1. Задача по написанию тест-кейсов:
Условие: Разработайте тест-кейсы для формы логина, которая содержит два поля ввода: "Username" и "Password", и кнопку "Login". 
Условия:
Поле "Username" должно быть обязательным и должно принимать только email-адреса.
Поле "Password" должно быть обязательным и должно содержать не менее 8 символов.
Кнопка "Login" должна быть активна только при корректном заполнении обоих полей.
Ожидаемый результат: Описание позитивных и негативных тест-кейсов.

Решение
Позитивные тест-кейсы
  1. Ввести в поле username корректный формат email-адреса.
    Ожидаемый результат: введенный адрес останется в поле. Если поле пароля тоже заполнено, то кнопка login станет активной.
  2. Ввести в поле password не менее 8 символов.
    Ожидаемый результат: сохраненный пароль останется в поле в виде звездочек. Если поле username тоже заполнено, то кнопка login станет активной.
  3. После корректного введения данных в username и password нажать кнопку login.
    Ожидаемый результат: выполнится вход в аккаунт, или появится сообщение, что username или password не подходит.

Негативные тест-кейсы
  1. Ввести в поле username некорректный формат email-адреса, набор букв / цифр / других символов.
    Ожидаемый результат: введенные данные останутся в поле, но появится сообщение, что username введен некорректно, а кнопка login останется неактивной.
  2. Ввести в поле password менее 8 символов.
    Ожидаемый результат: введенные данные останутся в поле, но появится сообщение, что password должен иметь не менее 8 символов, а кнопка login останется неактивной.
  3. Ввести username и password с ошибкой по очереди, потом вместе, включая варианты оставить одно поле пустым, а потом оба.
    Ожидаемый результат: при всех вариантах ввода с ошибкой или пустым полем кнопка login останется неактивной.


2. Задача Playwright:
Условие: Написать тест, который открывает веб-страницу https://playwright.dev/, проверяет, что она существует, и что заголовок страницы соответствует ожидаемому значению.
Ожидаемый результат: Тест, успешно проходящий проверку заголовка.

  Тест находится в папке tests -> файл example.spec.js


3. Задача по теории вероятности:
Условие: Монету подбрасывают три раза. Какова вероятность того, что выпадет ровно два орла?
Ожидаемый результат: Описание решения и ответ

  Решение
  Создадим схему возможных вариантов, как может упасть монета после трех бросков. Посчитаем количество вариантов, которые соответствуют запросу “выпадет ровно два орла”. 
  Полученное значение переведем в проценты.
  Возможные варианты:
  1. Орел - орел - орел 
  2. Орел - орел - решка
  3. Орел - решка - орел
  4. Орел - решка - решка
  5. Решка - орел - орел
  6. Решка - орел - решка
  7. Решка - решка - орел
  8. Решка - решка - решка
  Всего возможно восемь вариантов, из которых три (2, 3, 5) будут содержать ровно два орла.
  Переведем 3/8 в проценты и получим 37,5% вероятность того, что выпадет ровно два орла.
